Unseen
in euer neues Heim.
Ώστε εδώ να ξαποστάσεις
Para que aquí encuentres tu refugio
Jusqu'à votre salut
Instradale da noi
安らぎの郷への道を
이곳은 너희 피난처
Ku Rozdrożom bieżcie
Para aqui encontrar refúgio
Ночи напролёт
Getirir buraya
притулок хоче дать
匿踪
匿影者
Hidden in the wild wood
Willkommen in sich’rer Nacht,
Καλώς ήρθες, ασφαλής
Aquí eres bienvenida y estás a salvo
Ô sœurs éternelles
Siete al sicuro qui
いかなる者も 迎え入れる安息の地
안전하고 마음 편한 곳
Bezpieczne i mile widziane
Nós as acolhemos e protegemos
В убежище зовёт
Güvenli kayrana
Безпеку й друзів гурт
藏身郁郁林中
深藏僻靜密林中
Sheltered by the dark
die Schwestern halten Wacht.
Οι Αργυρές Αδελφές προσμένουν
Las Hermanas Argénteas esperan
Veilleuses immortelles
E benvenute, sì
銀月の姉妹は 控える
은빛 자매가 기다리네
Czekamy na was my – Srebrne Siostry
As Irmãs Argênteas aguardam
Мои сёстры ждут
Kardeşler burada
тут Сестри нададуть
暗影庇护下
隱身林蔭間
The Silver Sisters wait
Das Mondlicht führe euch nach Haus,
Ας σε φέρει απόψε σπίτι, του φεγγαριού το φως
Que la Luna te guíe a casa
Éclairons leur chemin ce soir
Luna, guidale se puoi
月のそなたが家路を照らさんことを
오늘 밤 달빛이 인도하리니
Księżyca blask prowadzi was, gdzie dom
Que o luar as oriente de volta esta noite
Её свет домой влечёт
Mehtap üzerinizde
Най вам Місяць шлях знайде
姊妹待时机
銀月姐妹，蓄勢待發
The Moon
im Schatten
Στις σκιές
En la penumbra
Et demain
Fra boschi e
冥のうちに
어둠 속에서
W cieniu
Nas trevas
В тени
Her zaman
у тінях
明月
月神
Marks her passage silently
sind wir eins.
Τα πάντα γίνονται ένα
Todas somos una
Nous agissons
Tenebre
全は 単なり
모두는 하나
jednością wszystko jest
Somos um só
Едины мы
Birlikte
єдність є
无声划过夜空
悄聲飛駛越天際
Watching with the Eye
Verborgen vor der Oberwelt
Μακριά απ' τον φανερό τον κόσμο
Nos protegemos de los peligros del mundo
Dans l'ombre, toujours à l'unisson
Nel buio qui conducile
地上の世より 身を潜め
윗세상에서 피신할 수 있는 곳
Przed grozą świata skryjcie tutaj się
Abriguem-se do mundo acima
Внизу, под кровом тишины
Huzura ereceksiniz
і всякий прихисток знайде
黑夜生万象
凌空瞰天下
Of Night above us all
beginnt in sich’rer Einsamkeit
Με ασφάλεια και σιωπή
A salvo y en la soledad
Votre paix, telle est la mission
Unite in solitudine
安らかなる秘郷にて
고요하고 안전한 곳
Same, choć nie samotne
Seguras e sós
В покое и глуши
Sizlere açık kapımız
в безпеці й у мирі тут
尽收入眼中
夜幕蔽萬物
Hiding in plain sight
der Schwestern Wacht.
Οι Αδελφές προσμένουν
Las Hermanas esperan
Des Sœurs d'Argent
A noi quaggiù
姉妹は 控える
자매들이 기다리네
czekamy tutaj my – Srebrne Siostry
As Irmãs aguardam
Сёстры ждут
Buradayız
вже Сестри ждуть
凭空匿身形
蹤影無處尋
Keeper of the night
Verborgen
Αθέατες
Ocultas
Cachées
Non viste
見えざる 我ら
보이지 않네
Niewidzialne
Ocultas
В тени
Gaip
Невидимі
守护夜之宁
長夜守望者
Moonlight guide us home tonight
in den wilden Wäldern
Κρυμμένες στο άγριο δάσος
En las profundidades del bosque
Par la forêt occultées
Nella selva oscura
森に身を潜め
숲속 깊이 감춰진 곳
Skryte w gąszczu drzew
Na mata, escondidas
Леса притаясь
Koruluk arasında
серед гілля пралісу
今夜月光引我回家
月光引領我歸返
In shadow
halten in der Nacht
Με το σκοτάδι καταφύγιο
Bajo el cobijo de la oscuridad
De pénombre voilées
In segreto noi
闇に護られ
밤그늘에 가리운 곳
Ciemnością okryte
Pela escuridão, protegidas
И укрывшись тьмой
Karanlık kuytuda
сховані в пітьмі
暗影中
潛身陰影中
All are one
die Silberschwestern Wacht.
Οι Αργυρές Αδελφές προσμένουν
Las Hermanas Argénteas esperan
Les Sœurs d'Argent attendent
Nell'ombra vigiliam
銀月の姉妹は控える
은빛 자매가 기다리네
Tam my czekamy – Srebrne Siostry
As Irmãs Argênteas aguardam
Мои сёстры ждут
Kardeşler burada
там Срібні сестри ждуть
不分你我
萬象成一體
Take shelter from the world above
Der Mond
Το Φεγγάρι
La Luna
Sans bruit
Selene
月は
달님은
Księżyc nad nami
A Lua
Луна
Ay
Місяць
阳世纷扰不能及
安居於此別塵世
In safety and in solitude
leuchtet lautlos ihren Weg,
Όπως περνάει σιωπηλά
Marca el paso en silencio
Son passage de blanc reluit
Muta solca il cielo
音もなく 歩を刻む
잠잠히 하늘을 가르네
po niebie sunie cicho
Marca o passar em silêncio
Тихо с неба смотрит вниз
Usulca izler bizi
стиха шлях проходить свій
安身僻静清幽地
恬逸且拔俗
The Sisters wait
blickt über die Welt,
Με τον Οφθαλμό της Νύχτας
Observando el mundo
L'Œil de la Nuit
Occhio della Notte
「夜の瞳」にて
세상을 덮은 밤의 눈
jak Nocy Oko
Observando a todos
Ночи верный взгляд
Gözlerden ırak
Оком нагляда
姊妹待时机
銀月姐妹，蓄勢待發
Shades
das Auge der Nacht.
Μας φυλάει από ψηλά
Con el Ojo de la Noche
Veille sur la Terre
Che veglia su di noi
我らを見守る
우리를 굽어보네
wieczną wartę trzyma
Com o Olho da Noite
Свой дозор ведёт
Korur hepimizi
щоб Ночі спокій був
暗灵
暗靈
Lost and ever-wandering
Versteckt am Himmel wacht
Ένας οιωνός καλός
Oculta a plena vista
Ô pâle gardienne
Guidaci se puoi
姿は見えぬ
등잔 밑에 숨은 곳
gdzie nocy srebrny tron
Escondida em plena vista
Ночи напролёт
Gece'ye verdiği
Схована поночі
迷途徘徊无依
迷途忘返而踟躕
Stranded after life
die Hüterin der Nacht.
Φρουρός νυχτερινός
Guardiana de la Noche
Brillance lointaine
Non fermarti mai
夜の番人よ
밤의 파수꾼
i gwiazdy zimno lśnią
Guardiã da Noite
По пути вперёд
Sözü tutarak
берегиня ночі
辞世无处去
囿困於一隅
A crossroads in the gloom
Das Mondlicht führe uns nach Haus,
Ας μας φέρει απόψε σπίτι, του φεγγαριού το φως
Que la Luna nos guíe a casa
Éclaire notre chemin ce soir
Luna, guida tutte noi
月の我らが家路を照らさんことを
오늘 밤 달빛이 인도하리니
Księżyca blask prowadzi nas, gdzie dom
Que o luar nos oriente de volta esta noite
Её свет домой влечёт
Mehtap üzerimizde
Най нам Місяць шлях знайде
岔路有天地
岔路濛霧中
The Moon
im Schatten
Στις σκιές
En la penumbra
Et demain
Sorelle
冥のうちに
어둠 속에서
W cieniu
Nas trevas
В тени
Her zaman
у тінях
明月
月神
Lights your way through wild woods
sind wir eins.
Τα πάντα γίνονται ένα
Todas somos una
Nous agissons
Argentee
全は 単なり
모두는 하나
jednością wszystko jest
Somos um só
Едины мы
Birlikte
єдність є
引你穿过林中
點亮前途照晦林
Twisting through the dark
Verborgen vor der Oberwelt
Μακριά απ' τον φανερό τον κόσμο
Nos protegemos de los peligros del mundo
Dans l'ombre, toujours à l'unisson
Celate dalle tenebre
地上の世より 身を隠し
윗세상에서 피신할 수 있는 곳
Przed grozą świata schrońcie się
Abriguem-se do mundo acima
Внизу, под кровом тишины
Huzura ereceksiniz
і всякий прихисток знайде
黑暗中辗转
灑射穿黑暗
To find your refuge here
beginnt in sich’rer Einsamkeit
Με ασφάλεια και σιωπή
A salvo y en la soledad
Votre paix, telle est la mission
In quiete e solitudine
安らかなる秘郷にて
고요하고 안전한 곳
Same, choć nie samotne
Seguras e sós
В покое и глуши
Sizlere açık kapımız
в безпеці й у мирі тут
寻得庇护地
於此尋得庇護
Be welcome here and safe
der Schwestern Wacht.
Οι Αδελφές προσμένουν
Las Hermanas esperan
Des Sœurs d'Argent
Vegliamo noi
姉妹は 控える
자매들이 기다리네
czekamy tutaj my – Srebrne Siostry
Aguardam as Irmãs
Сёстры ждут
Buradayız
вже Сестри ждуть
平安无虞处
安全而無虞
The Silver Sisters wait
Schatten,
Ίσκιοι
Sombras
Ombres
Ombre
亡霊たちは
혼령들
Cienie
Sombras
Тень
Ruh
Примари
姊妹待时机
銀月姐妹，蓄勢待發
Moonlight guide you home tonight
verloren irren sie umher,
Χαμένοι, περιπλανώμενοι
Perdidas y eternamente errantes
Dans l'au-delà vagabondes
Perse in seno all'aldilà
途に迷い
죽음 후에 길을 잃고
błądzące, zagubione
Perdidas e eternas errantes
Забывшая покой
Bitmez arayışların
згублені й замучені
今夜月光引你回家
月光引領你歸返
In shadow
gestrandet nach dem Tod,
Μετά θάνατον παγιδευμένοι
A la deriva en la otra vida
Perdues entre deux mondes
Senza vita o via
行き場を失い 彷徨う
끝없이 방황하네
na pastwę losu zostawione
À deriva após a vida
Дом свой позабудь
Cansız biçare
гибель їх знайшла
暗影中
潛身陰影中
All are one
zur Kreuzung führt ihr Weg.
Ένα σταυροδρόμι στη σκοτεινιά
Una encrucijada en las tinieblas
La Croisée vous appelle
Accolte al Crocevia
闇中に在る 辻の郷へ
어둠에 싸인 갈림목
lecz nadziei niepozbawione
Uma encruzilhada no escurecer
К Распутью во тьме
Kasvet içinde
роздоріжжя тьма
不分你我
萬象成一體
Take shelter from the world above
Der Mond
Το Φεγγάρι
La Luna
La Lune
月の光は
달님이
Księżyc nad wami
A Lua
Луна
Ay
Місяць
阳世纷扰不能及
安居於此別塵世
In safety and in solitude
führt euch durch den wilden Wald,
Σου φωτίζει τον δρόμο στο άγριο δάσος
Te ilumina el camino por los bosques
À travers ténèbres et bois
Il sentiero illumina
森を抜ける道を照らさん
어둑한 숲속 구불구불 뻗은
rozświetla drogę
Ilumina seu caminho pela mata
Путь лесной твой осветит
Yolunu aydınlatır
шлях крізь праліс залива
安身僻静清幽地
恬逸且拔俗
The Sisters wait
durch den dunklen Forst
Καθώς στριφογυρίζει στα τυφλά
Por los recovecos de la oscuridad
Illumine la voie
Faro nella Notte
闇を縫い進む
너희 길을 밝혀주리니
w ciemnym gąszczu drzew
Penetrando recôncavos escuros
Что во тьме сокрыт
Issız koruda
сяйвом у пітьмі
姊妹待时机
銀月姐妹，蓄勢待發